e é perigoso falar isso lá como porque
quando você fala que tem extremos e
conhecer os limites nessa conheceu e
você tá do lado de fora no na história
da filosofia e na história da ciência é
percebe-se claramente que todo O
Observador a primeira coisa que ele
precisa entender Aonde ele está onde eu
estou observando eu estou perto aí eu
gosto de usar coisinhas físicas assim eu
estou perto demais eu estou numa
distância suficiente que eu estou longe
demais é necessário entender Qual é a
posição que nós estamos para analisar o
cenário político então se você tem um
grupo organizado
o que tem influência na TV no rádio no
judiciário no congresso e que esse grupo
organizado já invadiu terras é não acha
nada demais degolar pessoas não tem
ninguém criticando estado islâmico né
quando tem manifestação contra Israel
você tem bandeira do Estado islâmico na
na Avenida Paulista eu já provei isso já
estão não acha nada demais o pessoal do
Estado islâmico degolar jornalista onde
você tem grupos organizados políticos
que apoiam tudo o que acontece na
Venezuela em Cuba não é aquela história
toda que a gente sabe que é horroroso né
você foi a China Não não indicou agora
aqui que a homossexualidade pode ser
classificada como doença mental você vê
alguém pois ela Este é um absurdo não
coisa então o que que acontece quando
você tem um grupo religioso um grupo
político todos eles ali Unidos com uma
massa assim totalmente é amorfa
É sim nenhum organização porque se
tivesse organização é o Carlos no meu
diabo você lá no Face do meu Deus mas o
caso me deu uma falo calo bolsonaro não
gosta de mim né cadê cadê então o baba
ovo a organização criminosa quando tipo
o Carlos não me segue essa chefe do
gabinete do ódio pois é pois é pois é
então você tem isso aí você tem um outro
grupo de um outro lado que tá totalmente
é muito Cacique pra pouco índio Tem uma
galera tem tudo quanto é tribo ali
dentro não tem convenção não tem debate
não tem formação intelectual não tem
revista não tem livro publicado é quando
publicam aqui outra ali às vezes não é
fruto daquela organização Enfim então
não tem como medir os dois dentro de um
mesmo espectro
Oi como é que você vai medir algo que
está estruturado organizado pensado
trabalhando a um saco nós estamos em
2021 pelo menos o texto da internacional
que eu mais cedo no terceiro preso pede
de 1921 então há um século esses caras
estão aí trabalhando atuando Como disse
Osvaldo peralva no livro O Retrato é que
todo comunista do deic e menciona
Osvaldo peralva né que eu fui membro
número dois né número dois do Partido
Comunista no Brasil Então hoje alterar
um relatando o antissemitismo do
socialismo soviético as atrocidades as
loucuras que ele fica por quê que é um
grupo é tão bem estruturado e organizado
conhecido pelos seus crimes conhecido
pelo seu genocídio e um outro grupo que
pelo amor de Deus no auge no auge da sua
criminalidade solta um não vai
tomar não sei que tu pede o cara como é
que um lado de agora
e sequestra te deu apoia genocídio e o
outro lado se simplesmente falar assim
pô a gente precisa parar com isso aí de
alguma maneira aí esse lado vai dizer
Barroso é o pré Iluminista e
[Música]